Je n'arrive pas à y croire...
M. Long est vraiment en train d’être libéré.
Être libéré pour raisons médicales
ne constitue pas encore une véritable liberté.
Restez discret.
Ne causez pas de problèmes.
Suivez-les jusqu'à l'hôpital.
Pendant la libération conditionnelle pour raisons médicales,
tu ne dois pas enfreindre la loi.
Il est interdit
de quitter ou de changer d’hôpital.
Vous n'êtes pas autorisé à participer
à des activités...
qui ne sont manifestement pas liés
à un traitement médical.
Si vous êtes reconnu coupable d’avoir enfreint
les règles susmentionnées,
Votre libération conditionnelle pour raisons médicales sera
immédiatement résiliée.
Vous serez
immédiatement ramené en prison...
pour continuer ta phrase.
Monsieur Long.
Toi...
Comment est-ce arrivé ?
Est-ce que je t'ai fait peur ?
Ils nous surveillent de très près.
Si mon jeu d’acteur est trop terrible,
Je ne pourrai pas les tromper.
J'étais donc le seul
à ne pas le savoir.
Je suis sûr que tu le savais, Xiao Lie.
Ce n'est pas important.
Ce qui est important c'est...
Papa est libéré.
Xiao Lie.
Merci pour tout.
Restez en contact avec le conseiller.
Ce n'est pas pratique
pour moi de sortir.
Ne t'inquiète pas, papa.
Repose-toi bien.
Concentrez-vous sur votre amélioration.
Allez.
Le vieux M. Long est de retour.
Il n'y a aucune chance
que je sois le même qu'avant.
Même si je peux tromper les autres,
Je ne peux pas me tromper moi-même.
- Tu vas bien ?
- Bonjour.
Monsieur Long.
Monsieur Feng est là.
Il a apporté des fleurs.
Il a dit qu'il était ici
au nom du conseiller Huang.
- Je ne veux pas le voir.
- Je l'ai compris.
Je m'en occupe.
Papa.
Monsieur Long.
Ne t'inquiète pas. Laisse Xiao Lie s'en occuper.
Il avait l'habitude de toujours t'écouter.
Il a bien grandi maintenant.
Il sait ce qu’est la responsabilité.
Tu devrais te reposer davantage.
(La justice m'appartient)
(Épisode 17)
Tu es vraiment ponctuel.
Tu viens ici tous les jours...
prendre un café à 13h15.
Han Kui Long est absent.
Je suis sûr que tu le sais.
C'est vous
qui avez approuvé sa libération conditionnelle pour raisons médicales.
Aussi,
vous avez statué
contre le quartier de la vieille ville...
dans l'affaire des actes fonciers,
et vous avez traité
Shi Zhi Yang de flic corrompu.
Je ne pense pas que vous auriez pris
ces décisions auparavant.
Tu es complètement différent maintenant.
Je prends mes décisions
en fonction des preuves présentées au tribunal.
C'est pareil dans tous les cas.
Si vous avez de nouvelles preuves,
vous pouvez toujours faire appel.
J'ai lu la déclaration A05.
Il n’y a pas suffisamment de preuves
pour faire appel.
Attends alors.
Peut-être dans le futur,
il y aura un résultat différent.
Il faut du temps
pour réparer un tort, n’est-ce pas ?
Je m'en vais.
Je pars aussi.
Je dois y retourner et découvrir...
pourquoi le tueur de Shi Zhi Yang...
a avoué avoir tué Han Gang.
Pourquoi deux
cas clairement sans rapport...
liés ensemble ?
Perdre le procès...
C'était vraiment dommage.
Mais nous devons accepter le fait...
que nous vendons le terrain.
Et Grand-oncle Chan ?
Qu'a-t-il dit ?
Grand-oncle est tombé malade...
à cause du titre de propriété foncière.
Ne le dérangeons pas.
Le développeur...
je serai là après-demain.
Il ne nous reste vraiment pas beaucoup de temps.
Nous pouvons simplement les empêcher
d’entrer.
C'est exact.
S’ils osent venir
et prendre nos terres,
nous les combattrons !
- C'est vrai.
- Combattez-les !
- Nous les combattrons !
- Combattons-les !
- Combattez-les !
Han Kui Long est en liberté
pour des raisons médicales.
Le conseiller le surveille.
Han Lie ne pourra
rien faire.
- Mais nous devons être préparés.
- Combattons-les !
Même s'il y a du chaos ici,
Nous ne pouvons pas laisser des étrangers interférer.
J'ai compris.
Monsieur Qi, sortez
et dites quelques mots.
N'est-ce pas vrai ?
Combattons-les !
Tout le monde.
Je voudrais juste dire quelques mots.
Les fonctionnaires du gouvernement
et les hommes d’affaires sont de mèche.
Nous devons être unis.
Nous avons perdu le procès concernant l'acte.
Et nos amis ont été arrêtés
et envoyés en prison.
Mais nous avons encore
des atouts à notre disposition pour négocier.
Nous n'avons pas tout perdu.
Nous devons être unis.
Nous ne pouvons pas les laisser négocier
avec nous séparément.
Négocions en groupe.
Si vous me faites tous confiance,
Je parlerai au développeur.
Qi.
Vous trahissez
le quartier de la vieille ville !
C'est exact.
Je jure sur ma vie...
que si vous décidez de défendre
notre terre jusqu'au bout,
quand les développeurs arrivent,
Je les laisserai
d'abord démolir ma maison.
Je ne resterai pas simplement en première ligne.
Je le défendrai jusqu'au bout.
Si nous réussissons,
en plus du meilleur prix,
on peut même avoir notre mot à dire...
dans le développement futur
du quartier de la vieille ville.
Tant que nous sommes encore là,
nous détenons toujours une part
de ce quartier !
Je suis d'accord avec M. Qi !
- Moi aussi.
- Je suis d'accord.
S’ils veulent acquérir nos terres,
qu’ils le fassent.
Mais cette terre...
nous a été laissé
par notre arrière-grand-père !
Je ne le vendrai jamais !
- Je ne le vendrai pas !
- Calme-toi.
- Je ne vendrai pas !
- Je ne le vendrai pas !
- Calme-toi !
Parlons-en.
- Je ne vendrai pas !
- Laissez-les se défouler.
Sinon, ils ne seront pas satisfaits.
- Après cela, ils abandonneront.
- Nous ne vendrons pas !
- Je ne vends pas !
- Je ne le vendrai jamais.
- Je ne le vendrai pas !
- Je ne le vendrai jamais !
Voici Han Lie.
Ton père traite
M. Feng comme s'il était invisible.
Ce genre d’attitude signifie
qu’il ne me respecte pas.
Est-ce que te respecter nous
permet de mettre de la nourriture sur la table ?
Je suis juste inquiet pour ton père.
S'il est de mauvaise humeur,
je ne sais pas ce qu'il va faire.
Ne t'inquiète pas.
Je ne laisserai pas mon père être de mauvaise humeur.
D'accord.
C'est ce que je voulais entendre.
Papa.
J'ai acheté ton plat préféré.
Canard aux huit trésors.
Mme Lin apportera de la nourriture plus tard.
Mme Lin a dit qu’elle ne se sentait pas bien.
Elle ne viendra pas aujourd'hui.
- Que lui est-il arrivé ?
- Je ne suis pas sûr.
Mais ce n'est probablement rien.
Elle m'a dit d'acheter
tout ce que tu veux manger.
J'ai déjà apporté de la nourriture.
Vous pouvez sortir et manger.
Je tiendrai compagnie à mon père.
Papa.
Tu m'as amené, Han Gang et moi,
pour manger ce canard...
Quand nous étions enfants.
Ce restaurant s'appelle Fulin.
Vous souvenez-vous?
J'avais peur qu'il soit en rupture de stock,
j'ai donc commandé ça deux jours
à l'avance.
Ici.
Mangez-le pendant qu'il est chaud.
Aujourd'hui, ne buvons pas...
vin rouge et brandy.
Prenons un peu de bière.
Cela nous aidera à nous détendre.
Papa.
En fait,
sous la supervision des anciens,
Personne ne peut nous battre
dans le commerce de la drogue maintenant.
Les bénéfices des commissions du casino
sont également très élevés,
Je me suis même séparé...
le business des usuriers.
Le développement futur
du quartier de la vieille ville...
c'est enfin votre opportunité...
pour transformer l'entreprise de la famille Han
en une entreprise propre.
Ce sera le deuxième
centre de jeux touristique.
Si nous ne nous battons pas pour cela,
il tombera entre
les mains du gang de la vieille ville.
Merci papa.
En fait, je n'ai jamais oublié...
à propos de la mort de Han Gang.
Je vais...
il faut absolument le venger.
Êtes-vous Tang Xuan ?
Pierre...
C'est comme ça qu'on l'appelait
depuis qu'on était enfants.
Je sais que tu es sa petite amie.
Il m'a montré ta photo.
Il t'a mentionné.
Je suis Lin Qian.
Je sais.
Il m'a parlé de toi.
Puis-je...
rendre hommage à Stone ?
J'espère qu'un jour,
Je peux le renvoyer
au cimetière de la police.
Je ne crois pas que
Stone était un flic corrompu.
C'est vrai.
Il a effectivement aidé la police...
transmettre des messages à M. Long.
Mais je sais...
il n'a jamais pris l'argent de M. Long.
Il a été piégé.
Il enquêtait sur l'affaire d'incendie criminel.
Il a découvert
des affaires louches.
Il a découvert que le coupable...
était un bouc émissaire.
Il y a certainement quelque chose de louche
dans cette affaire.
Zhi Yang est mort maintenant.
Nous sommes dans une impasse.
Il n’est pas étonnant que Stone recherchait
Liu Mao.
C'est moi qui lui ai dit...
que Liu Mao a dit
avoir vu le vrai coupable.
Je pensais...
que le coupable
avait été emprisonné.
J'ai même pensé qu'il était mort.
Le coupable est toujours là.
Stone est mort...
essayant de trouver le vrai coupable.
Au fait, puis-
je vous aider en quoi que ce soit ?
Non, à moins que vous n'ayez également vu...
le vrai coupable d'il y a 20 ans.
Quelles sont ses caractéristiques ?
Tout ce que je sais pour l'instant...
c'est qu'il était un homme grand.
Il avait une cicatrice
sur l'épaule droite...
ça ressemblait à un ver de terre.
(Cicatrice en forme de ver de terre
sur l'épaule droite)
(Cicatrice en forme de ver de terre)
De toute façon,
merci d'être venu...
voir Zhi Yang.
Je suis la femme de Han Kui Long.
Je suis reconnaissant...
que toi et Stone
ne m'avez pas méprisé.
Qin Yu a causé la mort de mon frère.
Alors, j'ai fait du mal à son fils.
C'est ce qu'on appelle du tac au tac.
Lui et son fils doivent tous deux mourir.
Mais pas maintenant.
Nos proches souffrent,
tandis que nos ennemis se réjouissent.
Cela mérite un verre.
Papa, tu sais quoi ?
Dans le passé, quand toi
et Han Gang étiez là,
peu importe ce que tu as fait,
Je te soutiendrai toujours.
J'ai complètement cru en toi.
Mais c'est différent maintenant.
Han Gang est parti.
Tu es le seul qui reste.
Quoi qu'il en soit,
Je ne laisserai rien t'arriver.
Je sais.
Je ne suis pas aussi capable que Han Gang.
Mais je ferai de mon mieux.
Je ferai tout ce que tu veux que je fasse.
Mais peux-tu me donner un peu de temps ?
Même si ce n'est qu'un tout petit peu.
Peux-tu me faire confiance ?
Tu as raison.
Ton frère est mort.
Tu es mon fils unique maintenant.
Prouve ta valeur à ton frère.
Réalise mon souhait.
Oui, papa.
Venez ici.
Tu esquives ?
Entrons.
Ce type n'a vraiment pas de chance.
Son frère aîné
devait de l'argent à quelqu'un,
mais il est mort maintenant.
Donc, le petit frère
doit payer la dette.
Il a une dette supplémentaire à payer maintenant.
Bien sûr, c'est de la malchance.
Il n’est pas aussi malchanceux
que son cousin, Ma Shan Bao.
Ma Shan Bao ?
Que veulent-ils ?
Il doit bien sûr payer ses dettes.
Ils lui ont demandé de les aider
dans leurs livraisons.
Ce gamin...
Il est trop poule mouillée pour le faire.
Regardez comme
il se fait tabasser maintenant.
Tu es le seul ici...
qui n'a pas à avoir peur.
Vous avez un juge pour père.
Personne n'ose te toucher.
Hé. Dis-leur d'arrêter de le frapper.
Arrêt?
- Je ferai les livraisons pour eux.
- Quoi ?
Êtes-vous sérieux?
Oui.
Tu es fou.
Voilà l'affaire.
Ce gamin là-bas...
Son père est juge.
Mon client...
est innocent.
La victime de la fusillade était
un homme de 18 ans...
du quartier de la vieille ville,
Ma Shan Bao.
C'est fait.
Ramène-le à la cellule.
Attends que je vienne te chercher.
N'êtes-vous pas le fils
d'un juge prestigieux ?
Regarde-le.
Il a été renversé si facilement.
Se lever.
Tu es tellement inutile.
- Je vais te battre à mort.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Tenez-vous bien.
- Faites attention.
Oublie ça.
Allons-y.
Êtes-vous d'accord?
- Je vais bien.
- Arrête-toi tout de suite.
Est-ce qu'il l'a vraiment fait ?
Quand il a entendu
que c'était le cousin de Ma Shan Bao,
Comment pourrait-il ne pas le faire ?
Comment t'es-tu blessé au bras ?
Je vais bien.
Arrêtez-vous là !
Pourquoi as-tu si peur ?
Est-ce que quelqu’un vous harcèle ?
Non.
Vous pouvez nous dire
si quelqu’un vous harcèle.
Le directeur nous a dit
de bien prendre soin de vous.
Allons-y.
J'étais juste négligent.
Je sais que ce n'est pas facile ici.
Même si je suis ici,
Je me dis tous les jours...
que cela finira un jour.
Fils.
Accroche-toi.
Je t'ai apporté des livres.
C'est bon.
Grand-mère m'a déjà apporté beaucoup de choses.
Oui.
Grand-mère et moi pensons toutes les deux...
Tu devrais étudier un peu maintenant.
Quand tu sortiras de prison,
vous pouvez suivre des cours universitaires.
Papa.
Si Ma Shan Bao n'était pas mort,
aurait-il pu
aller à l'université aussi ?
Pourquoi dis-tu ça ?
Parfois,
Je pense à son visage.
Ne devrions-nous pas passer à autre chose ?
Ici,
ils m'appellent tous...
le fils du juge.
En fait,
Je suis comme eux.
Je suis prisonnier.
Papa.
Je suis adulte maintenant.
Je peux prendre soin de moi.
Une cicatrice de couteau...
ça ressemble à un ver de terre ?
Il est évident
qu'il aurait eu des points de suture.
Alors vous demandez,
s'il est vraiment allé à l'hôpital...
pour le traitement,
Est-ce que quelqu'un s'en souviendrait ?
C'est exact.
Allez, Tang Xuan.
Vous parlez d'il y a 20 ans.
Je sais que je ne peux pas aller
dans tous les hôpitaux...
et parcourez leurs archives
d'il y a 20 ans.
Mais je peux demander autour de moi.
Avec vos connexions,
Je pourrais peut-être vraiment le découvrir.
Il pourrait y avoir un médecin ou une infirmière...
qui a pratiqué
ce genre d'opération...
et se souvient par hasard de cette personne.
Cette preuve est-elle importante ?
Cela pourrait être une preuve...
qui peut renverser le cas de Shek.
J'ai compris.
Je vais y réfléchir pour toi.
Votre tension artérielle est un peu élevée.
Tu ne peux plus boire.
Je suis en liberté conditionnelle pour raisons médicales.
Je dois trouver une maladie
à soigner pour toi.
Monsieur Long, reposez-vous un peu.
Monsieur Long.
Tu n'es pas malade ?
Je dirai au médecin de revenir
et de vérifier ton état.
Je vais bien, Monsieur Long.
Hier c'était l'anniversaire de la mort de mon frère
.
Il n’avait que six ans lorsqu’il est mort.
Tout cela appartient au passé.
N'y pense pas.
Mais quand je te vois,
Je ne peux pas m’empêcher d’y penser.
Que veux-tu dire?
Il y a vingt ans, un incendie s'est déclaré
dans la zone des hangars en bois.
Toute ma famille est morte.
Mais cette nuit-là,
Je t'ai rencontré.
Je m'en souviens encore.
À l’époque, vous étiez accroupi
au bord de la route.
Tu étais hors de lui.
Tes yeux étaient gonflés à force de pleurer.
Monsieur Long.
Vous n'êtes pas
du quartier des hangars en bois.
Pourquoi étais-tu là cette nuit-là ?
C'est parce que
je devais te rencontrer.
Monsieur Long.
J'ai trouvé cette veste en cuir.
Tu t'en souviens ?
La nuit où je t'ai rencontré,
tu portais
cette veste en cuir.
Tu l'as toujours ?
Cela a une valeur sentimentale.
Laisse-moi voir si ça te va toujours.
Je peux encore le porter.
Ça va toujours bien.
Monsieur Long.
Toi et Xiao Lie...
sont la seule famille que j'ai maintenant.
As-tu quelque chose à me dire ?
Oui.
Merci beaucoup...
pour prendre soin de mes fils...
depuis 20 ans.
Aussi,
Qu'est-ce que tu veux manger?
Je demanderai à quelqu'un de te l'acheter.
(Shi Zhi Yang)
(Affaire de l'incendie criminel du hangar en bois de Huyan,
3 septembre 1978, 104 morts...)
Luo Qiang.
Tu es avec moi
depuis 20 ans, n'est-ce pas ?
21 ans.
Nous allons discuter ici.
Allez-y, les gars.
Je n'arrive pas à y croire.
Je ne peux même pas commander...
mes subordonnés autour.
C'est l'ordre du jeune maître Lie.
Nous devons vous protéger à tout moment.
Prends-tu des ordres de lui ?
ou moi ?
Ne soyez pas nerveux.
Avec toi aux côtés de Xiao Lie,
Je n'ai pas à m'inquiéter.
Monsieur Long.
Quoi qu'il en soit,
Je ferai toujours ce que tu dis.
C'est bien que
Xiao Lie se porte bien.
Même s'il prend le pouvoir...
la famille Han,
Je n’ai aucune objection.
La famille Han
continuera à prospérer.
Mais mon fils est mort.
Quelqu'un doit payer pour ça.
Ce juge doit mourir.
Je sais quoi faire.
Je serai le seul
à savoir ça.
Officier Hu.
Pouvez-vous respecter ma vie privée ?
Si je ne respectais pas votre vie privée,
Je
t'aurais déjà fait honte publiquement.
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Deux hôpitaux se sont plaints auprès de moi.
Ils ont dit que vous
entraviez leur travail.
Je les ai seulement gênés...
pendant une minute ou deux au plus.
Quand ils ont entendu
qu'il s'agissait d'une enquête policière,
ils se sentaient sous pression...
et perturbé.
Alors s'il vous plaît, aidez-moi à leur dire...
que du fond de mon cœur,
Je m'excuse vraiment.
Qu'est-ce que tu fais...
c'est comme chercher une aiguille
dans une botte de foin.
Il y a une différence.
Parce que si je le fais,
J'aurai une meilleure chance.
Ok, alors tu dois
gérer ça discrètement.
N'alertez pas Da Gama.
Officier Da.
Ce sont des tartelettes aux œufs fraîchement cuites.
M. Long n'en a pas eu
depuis longtemps.
Tu as même apporté du café.
Les tartes aux œufs et le café
sont le mariage parfait.
Ils ne sont pas aussi parfaits
que toi et M. Long.
Monsieur Long.
L'officier Da a apporté
des tartes aux œufs et du café.
Mettez-les ici.
Monsieur Long, je vous laisse tous les deux tranquilles.
- Je vais y aller.
- Sois prudent.
Asseyons-nous là-bas.
Tu sais qu'elle est orpheline,
mais tu la gardes toujours
à tes côtés.
Monsieur Long.
Tu as bon goût.
Ne parlons pas de telles bêtises.
Que veux-tu?
Je t'envie tout simplement.
À l'époque,
Merci d'avoir incendié
la zone du hangar en bois,
nous avons pu chercher fortune
grâce à ce risque.
Qui l'aurait cru...
que votre plus grand gain en découle...
deviendrais-tu un Casanova ?
Arrêtez vos conneries.
Allez droit au but.
C'est comme ça.
L'incendie du hangar en bois...
c'est la monnaie d'échange qui nous a donné
notre premier pot d'or.
Cette puce...
peut être échangé
contre les bénéfices futurs...
du
développement du quartier de la vieille ville.
C'est notre saison de récolte
de richesse et de prospérité.
Après cela,
nous pouvons profiter
de nos années d'or en toute tranquillité.
N'est-ce pas bien ?
C'est génial.
Alors arrêtez de vous focaliser sur le juge.
En plus,
tu es juste sorti...
parce qu'il l'a approuvé.
Dois-je le remercier alors ?
Votre fils est déjà mort.
Même si tu le tues
mille fois,
ça ne ramènera pas
ton fils à la vie.
J'ai dit tout ce qu'il y avait à dire.
Ne soyez pas trop têtu.
Dernièrement,
ils ont quelqu'un qui les soutient.
Tu ferais mieux de faire attention.
Je n'ai pas peur d'eux !
Tang Xuan.
Une infirmière en chef à la retraite...
je viens de revenir nous rendre visite.
Je lui ai parlé un moment.
Je pense qu'elle a
déjà vu cette personne.
À l'époque,
J'étais infirmière aux urgences.
Quand cet homme est entré,
la moitié de son corps
était couverte de sang.
La blessure par arme blanche était longue et profonde.
Il a fallu des dizaines de points de suture.
C'est à cause de lui...
que ma famille n'a pas pu
fêter mon anniversaire avec moi.
C'est pour ça que je m'en souviens clairement.
C'est quand votre anniversaire?
3 septembre 1978.
(Han Kui Long)
(Date d'admission :
3 septembre 1978)
Papa.
Mme Lin a préparé cette soupe pour vous.
Elle avait soudainement quelque chose à faire.
Elle a dit qu'elle viendrait plus tard.
Elle m'a dit...
qu'il faut boire cette soupe
pendant qu'elle est chaude.
Il perdra ses nutriments
s’il fait froid.
Tiens, bois-le.
Monsieur Long, je suis sur le point de le faire.
Attends de mes nouvelles.
La prochaine fois,
il suffit de demander à quelqu'un de le livrer.
Consacrez plus de temps au travail.
Ce n’est pas facile de diriger
la famille Han.
Peu importe combien je fais,
ou combien d'efforts j'ai fournis,
dans ton cœur,
Est-ce que je ne serai jamais aussi bon que Han Gang ?
Tu n'as jamais cru en moi.
Tu ne croyais pas
que je vengerais Han Gang.
Même si cela nous coûte
toute la famille Han...
et tous les autres,
tu insistes encore
pour le venger maintenant.
Tu ne peux pas attendre ?
Même Luo Qiang m'a trahi.
C'est parce que M. Qiang
vous est très fidèle...
qu'il ne veut pas que tu
retournes en prison.
Vous êtes tous grands maintenant, n'est-ce pas ?
Tant que je suis là,
Je suis celui
qui est en charge de la famille Han !
Tu n’as pas le droit
de me dire quoi faire !
Papa ! Han Gang est mort.
Je suis toujours en vie.
Ne suis-je pas ton fils ?
Si tu es mon fils,
tu devrais m'écouter !
Ton frère
ne m'a jamais désobéi.
Toi!
Tu agis toujours seul !
J'ai dit que je le vengerais !
Mais quand je le fais...
C'est à moi de décider.
C'est à moi de jouer ! Toi...
Toi...
Peu importe comment tu me vois,
Je ne peux pas regarder mon propre père...
mourir en prison.
Nous avons trouvé le véritable incendiaire
de l'affaire d'incendie criminel du hangar en bois.
C'est Han Kui Long.
Grâce à de nouvelles preuves,
l’affaire peut être rejugée.
Si nous attrapons Han Kui Long,
il peut témoigner que
celui qui a payé Liu Mao...
C'était Da Gama.
Une fois Da Gama condamné,
Nous pouvons laver le nom de Shi Zhi Yang.
Calme-toi d'abord.
Il ne faut pas être trop impulsif.
Nous devons bien le planifier.
Nous ne pouvons surtout pas laisser
quiconque savoir cela.
J'ai mentionné à Lin Qian...
que le coupable a une cicatrice.
J'ai arrangé pour quelqu'un...
faire entrer clandestinement papa dans un pays
sans accord d'extradition.
Même si la police le découvre,
ils ne peuvent rien faire.
Ce médicament
ne fera que le faire dormir.
Il ira bien quand il se réveillera.
S'il te plaît, prends soin de papa.
Une fois sur place...
et installez-vous,
J'irai
lui présenter mes excuses en personne.
Votre relation
doit-elle vraiment en arriver là ?
Je vais vérifier
si tout est prêt.
Quelqu'un vous raccompagnera plus tard.
Préparez vos affaires.
Mme Lin.
Le bateau arrivera dans deux heures.
Il vous emmènera, vous et M. Long,
aux Philippines.
Tout a été arrangé.
Va dîner.
Achetez un bol de bouillie de fruits de mer
pour M. Long plus tard.
Donnez-le-lui quand il se réveille.
Reviens bientôt.
Nous serons de retour dès que possible.
Tu as fait ça...
pour sauver mon père.
Souffrir un peu d'injustice...
ce n'est pas un gros problème.
La chose la plus importante est...
pour garder mon père en vie.
Seulement si mon père part...
peut-il avoir une vraie liberté.
En fait, Monsieur Long...
est en effet biaisé
en faveur du Young Master Gang.
Mais il...
n'est pas déraisonnable.
Je t'ai demandé de partir avec mon père.
Pourquoi restes-tu ?
Je reste chez la famille Han.
Papa serait heureux d’entendre ça.
Parce qu'il n'a pas perdu.
Jeune Maître Lie.
Quelqu'un cherche Mme Lin.
Qui est-ce?
Une policière nommée Tang.
Madame.
Pourquoi me cherches-tu
au milieu de la nuit ?
Je ne suis pas ici pour te voir.
Vous recherchez Lin Qian...
pour des raisons professionnelles ou personnelles ?
Je n'ai pas à te répondre.
Je ne vous empêcherai pas
de la chercher.
Mais c'est ma maison.
Tu n'es pas le bienvenu ici.
S'il y a une urgence,
réveille-le.
Que se passe-t-il?
Je sais que tu es celui-là...
qui a mis le feu
à la zone du hangar en bois à l'époque.
À l'époque, grâce à vous
qui avez incendié la zone du hangar en bois,
nous avons pu chercher fortune
grâce à ce risque.
C'est toi
qui as tué mes parents...
et mon petit frère.